---
title: "Про внесення зміни до частини другої статті 4 Цивільного кодексу України щодо удосконалення процедури внесення змін до цього Кодексу"
identifier: "3081-20"
number: "3081-IX"
dokid: 526244
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2023-05-02
last_amended: 2023-05-02
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3081-20"
retrieved: 2026-10-12
---

# Про внесення зміни до частини другої статті 4 Цивільного кодексу України щодо удосконалення процедури внесення змін до цього Кодексу

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до частини другої статті 4 Цивільного кодексу України щодо удосконалення процедури внесення змін до цього Кодексу

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2023, № 73, ст.252)

Верховна Рада України постановляє:

1\. Частину другу статті 4 Цивільного кодексу України (Відомості Верховної Ради України, 2003 р., №№ 40-44, ст. 356) доповнити абзацом четвертим такого змісту:

"Зміни до цього Кодексу можуть вноситися виключно законами про внесення змін до Цивільного кодексу України".

2\. Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.

Президент України

В. ЗЕЛЕНСЬКИЙ

м. Київ

2 травня 2023 року

№ 3081-IX
